El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 17]
Puaj.
¿Hemos llegado o qué?
Ni siquiera me despertaste.
¿Qué quiere decir esto?
¿Por qué seguimos en el pueblo?
Shu Yue, ¿a qué te refieres?
¿No te lo dije?
No volveré al pueblo.
¿Por qué me trajiste aquí otra vez?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué eres tú otra vez?
Tu pequeño asistente.
¿Qué estás haciendo?
Sr Zhang.
Soy
El novio de Su Shiyu.
¿Puedo hablar contigo?
Ya terminaste de hablar, ¿verdad?
Está bien.
Bien.
Podría pensar en ello.
Ahora vuelvo a la ciudad.
Adiós.
Vamos.
Shu Yue, vámonos a casa.
Oh querido.
Que dia.
¿Qué es?
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres obligarme?
Es al menos una caminata de seis horas.
Regreso a la ciudad desde aquí.
Oh mi.
Para.
¿Puedes dejar de jugar?
¿Qué estás haciendo?
Quiero ir a casa.
¿Por qué no me dejas ir a casa?
Dios, ¿en serio?
¿Por qué es tan complicado volver a casa?
¿Estás realmente dispuesto?
¿Para darle otra oportunidad a Time Flies?
¿Qué puedo hacer?
No me corresponde a mí tomar las decisiones.
Comencemos la transmisión en vivo.
Te ayudare.
Yo también ayudaré.
¿De qué se trata todo esto?
Como todos sabéis,
Las rosas siempre han sido un símbolo de amor.
Pero ¿sabes
que además de poder
¿Las rosas también se pueden utilizar para cocinar?
Hoy lo que quiero traerte
es una fiesta de rosas.
Estamos haciendo platos como pasteles de rosas,
albóndigas rellenas de rosas,
gachas de rosas,
piña con infusión de rosas,
cordero con infusión de rosas,
y el café sucio con rosas especial de Su.
Espero que todos puedan esperarlo con ansias.
Ahora comencemos.
Arranquemos los pétalos de rosa.
¿Puede Su manejar?
Sr Zhang.
¿Adónde vas?
Oh.
Voy al baño.
Iré contigo.
Está bien.
Puedo aguantar un poco más.
Aquí,
tener algunas semillas de girasol.
Al hacer salsa de rosas,
Primero hay que arrancar los pétalos de rosa.
uno a uno.
Luego lávalas y déjalas secar.
A continuación, empiezas a saltearlos en una olla.
Al agregar azúcar...
Al agregar azúcar,
debes ser paciente.
Hay que añadirlo poco a poco.
Si no, podría quemarse.
Entonces,
pétalos de rosa...
Lo siento, mis disculpas.
Si...
Hay muchas formas de combinar la salsa de rosas.
con platos.
Oye, ten cuidado.
No te atrevas a correr de nuevo.
Sigue transmitiendo.
La transmisión en vivo fue increíble.
Felicidades.
Todos, ¿podrían todos?
por favor déjame ir ahora?
Honestamente,
Estoy cansado.
Quiero ir a casa.
Tío.
Acerca de...
Sobre el asunto de hoy,
Todos quieren que te pida disculpas.
Es cierto
que yo era el que tenía la culpa.
Entonces, si estás enojado, déjalo salir conmigo.
Me has estado molestando todo el día.
Y
Ahora sólo te disculpas conmigo.
¿No estás simplemente siendo
Lo lamento.
Tío.
Pero,
sobre la inversión en Time Flies,
Podrías...
Déjame pensar en ello.
Oh espera.
Acerca de
ese lin,
me parece bastante familiar.
¿Ha aparecido en el periódico o en la televisión?
Sí.
Ha estado en la televisión.
Verás, tengo razón.
Algo debe haber hecho mal
estar en un programa legal.
Oh sí.
¿Cuál es su nombre completo?
Lin Wei.
¿Lin Wei?
Maestro.
No tienes que preocuparte.
hablaré de las cosas
con mi tío otra vez.
Eso es todo.
Gracias por tus esfuerzos hoy.
Descanse un poco temprano.
¿Puedo volver a trabajar mañana?
Esté allí a las 8:00 a.m.
El recién llegado barrerá el suelo.
Tu crees
¿El Sr. Zhang invertirá en Times Flies?
El hombre propone, Dios dispone.
Hemos hecho todo lo posible para luchar por ello.
No lo pienses demasiado.
¿Hay algo en mi cara?
Gracias.
¿Porque me agradeces?
Gracias por estar dispuesto a cambiar,
poniéndose de nuevo un traje para actuar conmigo,
e interviniendo.
Sé que esto no es fácil para ti.
Si no estuviera trabajando ahora mismo,
Definitivamente te daría algunas recompensas.
Hoy no llueve.
Guardémoslo para más tarde.
Estás aquí.
Tú también.
El Maestro me ha aceptado de nuevo.
Lo sé.
estoy regresando
Pero algunas posiciones no se pueden recuperar
después de haberlos regalado.
Si realmente te pertenece,
tampoco se puede regalar.
¿No afirmaste
realmente creí
que eras todo
sin pensamientos inapropiados
realmente no necesito
¿No estás dispuesto a dar explicaciones?
¿O simplemente tienes demasiado miedo para dar explicaciones?
No dejarás la montaña por ella,
Así que la haces quedarse aquí contigo.
Quieres que ella haga sacrificios por ti.
¿Qué pasa contigo?
Saliendo sin una palabra
¿Es tu regreso esta vez?
a largo plazo?
¿O es simplemente otro ciclo de dolor?
Tu mentalidad me parece bastante limitada.
no me iré esta vez
a menos que mi amo se vaya primero.
[El tiempo vuela en Yunbei]
Señorita Su.
¿Nos reuniste aquí?
para anunciar algunas buenas noticias?
Sí, se trata de algo.
¿No hubo transmisión en vivo ayer?
¿No aparecieron todos en él?
Sí claro.
Creo que todos deberían
¿Qué está sucediendo?
Los datos de la transmisión en vivo
Incluso Jin Na también lo vio.
Fue bastante bueno.
Bien...
Si tienes algo que decir,
No te andes con rodeos.
No es tu estilo.
Bueno, prométeme
que si lo miras,
No, nosotros no.
Definitivamente no nos enojaremos.
Así es.
Pobre de mí.
Tu vacilación es como
Simplemente dímelo ya.
Oh.
Tú mantente al margen de esto.
Échale un vistazo aquí.
Mi expresión es demasiado fea aquí.
Oh mi.
Me caí tan desagraciadamente.
Y todo fue captado por la cámara.
Ey.
Todavía me veía bien ante la cámara aquí.
¿Quién hizo estos?
Es tan exasperante.
Estos jóvenes de hoy
deberían confiscarles sus teléfonos.
¿No acordamos no enojarnos?
Estos internautas
Les respondí esta mañana.
Así es.
¿De qué se trata todo esto?
Creo que sois todos bastante lindos.
Eso es porque no estás en ellos.
Bien.
Eso creo, eres lindo.
El problema principal es que están equivocados.
Ella está en lo correcto.
Mira lo fea que era mi expresión.
Y ni siquiera me enojé.
Cálmate.
Bien.
Se trata de nuestra forma de pensar.
Necesitamos mantener una mentalidad equilibrada.
Alguien te envió un mensaje nuevamente.
(Señorita Su.)
(Han llegado tan lejos como
[Chen Xiangxiang]
(no se puede contener
Chen Xiangxiang.
Te pagaré por esto.
Se trata de mentalidad.
Cálmate.
Oh, esto es demasiado feo.
Está bien.
Cálmate.
Sr Zhang
Sí.
Probablemente esté ocupado.
yo estaba pensando
Debería dar una buena impresión.
Pero me convertí en el hazmerreír.
Está bien tratarlo como una broma.
Pero terminó en todo Internet.
Sabes
Señorita excrementos de pato.
Esto es lo que haré.
Iré y encontraré la fuente.
y ver cómo lidiar con ellos.
Shu Yue.
Realmente eres mi Doraemon.
Mira, te lo dije.
Tiene otras intenciones.
Él es solo su aprendiz.
¿Cómo lo muestran en los dramas de televisión?
Tantas relaciones románticas
mejores amigos,
amigos,
aprendiz, etcétera.
Estos títulos son los que llevan a
Cuando dos personas están juntas,
la confianza mutua es la base.
Es bueno tener una mentalidad abierta
pero es un asunto diferente
Éste es el indicado.
Date prisa, vámonos.
Me voy a la ciudad con Shu Yue.
Este idiota.
Oye, espérame.
¿Qué diablos es esto?
Sentirse sensible a plena luz del día.
Ni siquiera miedo
¿Por que estas tan enojado?
No estoy enojado en absoluto.
Noto que no estás enojado.
Estoy defendiéndote.
¿Hay algún problema?
Para estos asuntos triviales en el futuro,
No es necesario que me consultes.
Todos ustedes pueden decidir por su cuenta.
En cuanto a la guía para abrir la tienda,
Quiero ver una propuesta detallada.
Eso es todo.
Sr. Jin.
pienso que deberíamos
para el mercado de tercer nivel por ahora.
Antes de lanzar la nueva línea de productos,
debemos ser cautelosos
y considere el café Haowei
experiencias pasadas y fracasos
Salud.
¿Por qué es así?
¿Por qué estás bebiendo vino?
¿Tan rápido a plena luz del día?
¿Cuál es la urgencia?
¿Quién tiene prisa?
Oh.
¿Qué ocurre?
¿Estás molesto?
Jin Xingchen.
Te lo he dicho antes.
No me gusta ser un doble espía.
Y también,
de aquí en adelante,
no te reportaré
sobre sus movimientos.
Si me llamaste aquí
solo para trabajar horas extras
en el restaurante los fines de semana contigo,
Lo lamento.
Tengo algo más que hacer.
Me voy ahora.
Siéntate.
Desde que te pedí que nos reuniéramos,
debe ser por algo.
Hace un tiempo, bebí demasiado.
tu eras el indicado
I...
No recuerdo eso.
¿No lo recuerdas?
Pero lo hago.
He estado bastante ocupado con el trabajo últimamente.
así que no he sacado a relucir este asunto.
Sin embargo,
pienso que deberíamos
Ahora,
Estoy bastante preparado.
También adquirí las acciones.
Cuando el tiempo es correcto,
Haré equipo con el Sr. Cai.
Sr. Jin.
¿Por qué me cuentas todo esto?
Nuestra interacción es simplemente
una relación regular jefe-empleado.
Además,
¿No estás preocupado?
¿Que podría contarle a Lin Wei sobre esto?
No estoy preocupado en absoluto.
Eres mi novia.
¿De qué tengo que preocuparme?
¿Qué dijiste?
Dije que quiero que seas mi novia.
¿Lo entiendes?
No...
No bromees conmigo así.
No estoy bromeando.
Lo he pensado seriamente.
Y ya me he decidido.
Mirar.
Tú y yo.
ya hemos llegado
una edad adecuada para contraer matrimonio.
¿Estoy en lo cierto?
has sido mi asistente
desde hace bastante tiempo.
Usted me conoce muy bien.
Y me he acostumbrado
Bien.
Hay un viejo dicho.
"Es mejor estar bien cocido que crudo".
Tu quieres que yo sea tu novia
solo porque estamos familiarizados
¿Es eso así?
¿Qué está mal con eso?
Jin Xingchen.
Tu bistec también está bastante bien cocido.
Ve a vivir tu vida con ello.
Ey.
Qué...
¿Qué fue eso?
[Señor. Cai]
Señor Cai.
¿Nuestro plan sigue funcionando sin problemas?
Por supuesto.
Realmente tengo que agradecerte por esto.
Lin Wei me hipotecó todas sus acciones.
Debo decir, tu sobrino
Aunque está muy endeudado,
él todavía está disfrutando de la vida
y vivir tan cómodamente.
Bajo el pretexto de la redención,
De repente está saliendo con alguien.
Sr. Jin.
Esto es algo que quizás no sepas.
Se llama construir una imagen pública.
Sin embargo,
poniéndolo en deuda
No parece haber tenido un buen efecto.
Lo que más le importa
Y resulta que eres
Así que dejaré el resto en tus manos.
Sr. Cai, aquí está la cuestión.
Esa base es
la dedicación de toda la vida de mi hermana.
Así que no tengo intención de...
¿Cual es el problema?
Tu hermana ya no está aquí.
¿bien?
Shu Yue y yo fuimos a buscar
el creador original
Es Chen Xiangxiang otra vez.
¿No es esto una campaña de desprestigio deliberada?
¿Sabes que temprano en la mañana,
Ya recibí este meme.
de dieciocho personas?
Los internautas se refieren a mí.
realmente no puedo continuar
estoy en una situación
¿Lo que le pasó?
Hace un rato,
¿Jin Xingchen?
Sí.
Oh.
Lo sabía.
Tú inventaste ese drama televisivo.
¿Entonces que hiciste?
Por supuesto, lo rechacé.
¿Cómo podría estar de acuerdo?
Y además,
Jin Xingchen era el indicado
quien saboteó tu propuesta en aquel entonces.
es bastante extraño
que él, un CEO, se tomaría el tiempo
para meterse contigo.
siento que no puedo continuar
Necesito volver a El tiempo vuela
Realmente necesitas mantenerte alejado
de gente peligrosa como él.
Así es.
[Demonio de Givenchy]
Hablar del demonio.
Jin Xingchen.
Te lo advierto ahora.
No me llames más.
Tu crees
Hola.
¿Es esta la señorita Bai Ruan?
Esto es una llamada desde la comisaría.
Sr. Jin Xingchen
¿Podrías venir a la comisaría?
[Servimos al pueblo]
Hola oficial.
Soy Bai Ruan.
Me gustaría saber
¿Lo que le sucedió?
Por favor, espere un momento.
Dejame chequearlo por vos.
Seguro, gracias.
La persona involucrada en la pelea anterior.
no le va bien en la celda de detención.
ya ha sido tomado
a la UCI del hospital.
Será mejor que informe a su familia inmediatamente.
para ir directamente al hospital.
Bueno.
Lo haré de inmediato.
Oficial.
¿A quién dijiste que no le va bien?
¿No me dijeron que viniera aquí?
¿Por qué ingresó en la UCI?
¿Cuál es su condición actual?
¿Qué tan graves son sus heridas?
¿Y cómo está ahora?
¿Para quién estás aquí?
Soy Bai Ruan. Soy de Jin Xingchen...
Hola, persona de contacto de emergencia.
Estoy aquí.
No estoy muerto aún.
[Estación de policía]
¿Por qué estabas peleando?
Ay.
Me duele todo.
¿Estás loco?
Eres un hombre adulto.
¿Estas aburrido?
¿No sabes que me estás preocupando?
¿Qué sucede contigo?
Bien bien.
Me equivoqué.
No debería haberte hecho preocupar.
Me encontré con unos matones que intimidaban a alguien.
Y yo intervine para ayudar.
Hola ustedes dos
Sé consciente de tu acción, ¿vale?
Lo siento, oficial. Lo lamento.
Todo está bien.
[Instituto Yunbei de Cultivos Tropicales]
Feifei.
Shu Yue.
¿Qué estás haciendo aquí?
Entrar en el coche.
Déjame invitarte a una comida.
No es necesario estar demasiado atento.
Realmente no puedo ayudarte
con los asuntos
Por favor, no me molestes más.
Como antiguo aliado,
aunque no me hayas proporcionado
con cualquier ayuda sustancial,
me has dado mucho
Entonces, hoy, déjame invitarte a una comida.
y compartir mi alegría contigo.
¿No tiene esto sentido?
Tienes un largo camino por recorrer.
Este es sólo un primer paso.
¿Por qué estás tan lleno de ti mismo?
¿Cómo es que este es sólo el primer paso?
Al menos
estamos a mitad de camino.
Porque te has estado dirigiendo
Ve a comer tú solo.
Cuidado.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Dejar...
Déjame llevarte de regreso.
Está bien.
Puedo caminar.
Adiós.
Hola.
Lo lamento.
Realmente lamento llegar tarde.
Está bien. Por favor tome asiento.
Seguro.
Esto es
una reunión bastante urgente.
¿Es porque has tomado una decisión?
Bien.
Despues de ese dia
Lo pensé bien.
Independientemente de
Siento que debería
Sr Zhang.
Perdón por interrumpirte por un momento.
¿Leíste los comentarios en línea?
Sí, lo hice.
Seamos francos.
Eres una empresa influyente
pero arruinaste la transmisión en vivo.
Fue tan caótico.
Oh querido.
Bien.
Después de considerar todo,
He tomado una decisión.
yo decidí
invertir en el tiempo vuela.
Así es, Maestro.
Mi tío también mencionó
que mientras
están dispuestos a unirse a Time Flies,
él estará a cargo de sus salarios.
¿No sabes sobre esto?
Sólo echa un vistazo aquí.
Mirar.
Tu popularidad está aumentando.
[Comentarios en línea]
[Este pueblo está lleno de calidez.]
Incluso los tíos y tías
El vídeo se ha vuelto viral.
Gracias, Sr. Zhang.
Definitivamente haré que Time Flies sea genial.
y estar a la altura de tus expectativas.
No me des sólo palabras vacías.
Dame algo práctico.
Ah?
Tienes que compartir el enlace.
I...
Ella volvió a enamorarse.
Oh chica.
Eres demasiado honesto.
Sólo por eso,
Invertiré en ti.
Absolutamente.
Sr. Zhang, es usted muy gracioso.
Está bien.
Firmemos este contrato hoy.
¿Está bien?
Primero arrancaré el auto.
Seguro.
Sr Zhang.
Gracias por darme esta oportunidad.
No me agradezcas.
Solo agradece a tu pareja.
¿Lin Wei?
Sí.
En aquel momento,
Lin Wei era la misteriosa estrella en ascenso
Era el ídolo de mucha gente.
yo también fui influenciado
de uno a cinco años
y así fue como fundé Beiqiang.
Entonces, ¿fue por esto?
que invirtió en nuestra empresa?
Déjame ponerlo de esta manera.
Invertí en alguien en quien creo.
Entiendo
que Lin Wei enfrenta dificultades ahora.
Pero creo que con sus habilidades,
seguramente cambiará las cosas.
Oh por cierto,
¿Conoce alguna información privilegiada?
¿Por qué se limitaron sus gastos?
Oh, en realidad no sé nada de eso.
comamos juntos
y puedes preguntarle directamente.
Ayúdame a recoger algunos frijoles.
Déjame decirte.
no he estado durmiendo bien
¿Qué ocurre?
Extraño a Jin Na.
Ah, un mensaje.
[Grupo de chat: Familia amorosa de Village Xiaojin]
(El tiempo vuela ahora está reclutando
(Abierto a todos los aldeanos).
(Sin restricciones de edad).
(Sin restricción de género).
(Sin requisitos educativos).
(Solo se requiere buena salud).
(Beneficios incluidos
(No es necesario marcar la entrada).
Sra. Sha, ¿vas a ir?
Adivina.
Bueno, yo soy.
Estaré enseñando a los internautas.
Es una manera de aprovechar al máximo mis habilidades.
Nada mal.
Una profesión formal.
Incluso con beneficios sociales.
Las finanzas de nuestra aldea Xiaojin
han alcanzado un nuevo nivel.
Mira lo feliz que es.
¿Qué tienes en mente?
Lin Wei.
Déjame preguntarte.
Su Shiyu siempre está ocupada con el trabajo.
y no tiene tiempo para estar contigo.
¿Tienes alguna idea sobre eso?
Ese es su trabajo.
Cuando ella no está cerca,
¿la extrañas?
La mayoría de las veces,
Sí.
¿Qué tal cuando ella está cerca?
Mi mente está completamente centrada en ella.
Entonces, haya una razón o no,
Tu mente está ocupada por ese alguien.
Eso es el amor.
Pero eso no está bien.
Me gustabas,
pero mi mente no eras sólo tú.
Eso significa que no te gusto lo suficiente
o eso no fue amor.
En cambio,
El amor es como las mareas.
¿Por qué de repente
Oh.
Supongo que estoy a punto de ahogarme.
Lin Wei.
Necesito tu ayuda.
[Comida tailandesa]
[La pista del buen plato]
[Especialidad diaria]
Adelante, ordena.
Te cubriré hasta el final.
Esta comida corre por mi cuenta.
¿Cómo podría dejar que me trates?
Eres mi aprendiz.
Tiene que ser por mi cuenta.
Consideremos el día de hoy como una celebración.
para asegurar la inversión en Beiqiang.
Por cierto,
Escuché de Feifei
que tu mamá te obligó a irte.
¿Está de acuerdo con que regreses a Yunbei?
No, ella no es.
Así que hice un trato con ella.
Si puedo convertir Time Flies en una marca
dentro de dos años,
ella no interferirá conmigo.
Pero si no puedo,
tendré que volver
Esto no es algo para bromear.
Tu mamá es la directora ejecutiva de KeKeLiLi,
Y deberías estar bien en Beijing.
no necesitas
pero no me gusta
la vida acelerada en las grandes ciudades.
Prefiero lugares como Yunbei.
No entiendo
¿Cómo puedes tener esos pensamientos?
Porque estás aquí.
Soy como tu pequeño compañero, ¿verdad?
Dondequiera que vayas, tengo que seguirte.
¿No es así?
Bien.
Siempre serás mi aprendiz.
Mesero.
Ordene, por favor.
Feifei.
Quizás no pueda ayudarte.
El fuego ha llegado a tu puerta.
¿No tienes miedo en absoluto?
En primer lugar,
tengo suficiente confianza
en Su Shiyu.
En segundo lugar,
No podría importarme menos Shu Yue.
Pero yo pienso,
Si estás interesado en Shu Yue,
deberías decírselo directamente.
De ninguna manera.
Basado en mis experiencias pasadas,
Las confesiones suelen terminar mal.
Previamente,
He tenido buenas pruebas de ello contigo.
Shu Yue es Shu Yue.
Y yo soy yo.
¿Cómo podríamos ser iguales?
Pero ustedes dos comparten la misma preferencia.
Feifei.
Será mejor que regreses y te calmes.
Ya llevo diez años tranquilo.
¿No crees que estoy demasiado tranquilo?
Olvídalo.
Rogarte no ayudará.
Que irónico
[Papá de Shenyan]
Hola, Lin Wei.
Ella fue al baño.
La traeré de vuelta en un momento.
No hay necesidad.
Yo la recogeré.
Papá.
Oh mi.
Es muy tarde ahora.
Shu Yue.
Tomaré un taxi de regreso.
Pero has estado bebiendo.
Estoy un poco preocupado.
Está bien.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para recogerla.
Bien entonces.
Los llevaré a ambos de regreso.
No hay necesidad.
Adiós.
¿Dónde está el viaje de la señora Sha?
Alguien lo está usando.
Este auto realmente no coincide con tu estilo.
Por supuesto, no es mi estilo.
Este es el auto de mi papá.
Pareces realmente extraño hoy.
¿Por qué dejaste que Shu Yue
A menudo me ayuda a contestar llamadas de trabajo.
¿Ustedes dos no tienen límites?
No es así.
De ahora en adelante, debes contestar mis llamadas.
Veo.
¿Estás celoso?
Eres una persona tan consumada.
¿Por qué te gusto?
♪Revelando los deseos♪
♪Cuidándolos uno por uno...♪
Probablemente sea todo
♪Con paciencia, espero♪
♪Esperándolos lentamente...♪
Tu búsqueda incesante
no es suficiente para conmoverme.
Pero tu sinceridad sí puede.
¿Estás en modo de supervivencia ahora?
Bueno, me has entrenado bien.
Profesor Su.
Dime.
¿Qué te he enseñado?
♪Antes de esto confiábamos el uno en el otro♪
♪Cuando estábamos solos, nos paramos en el mostrador...♪
Me has enseñado a amar.
El amor es confianza sin condiciones.
El amor no tiene miedo, se eleva por encima.
Esperando sin dudarlo,
¿Eres rapero?
Bueno, me gusta cómo lo expresas.
♪Esperando que no haya días de lluvia...♪
Independientemente del pasado,
sigamos adelante sin arrepentimientos
y avanzar sin miedo a partir de ahora.
♪No quedarse en la habitación♪
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo...♪
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪¿Has visto el dolor creciente?♪
♪Desdibujando los bordes de las heridas♪
♪Los que alguna vez fueron amados
♪Las historias han envejecido hasta convertirse en los rostros de la experiencia♪
♪Esperando el pasado
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪Arrepentimientos que despiertan, la cara de ayer♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪Arrepentimientos que despiertan, la cara de ayer♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,